Correction Management S.I

Définition du S.I existant

-33 utilisateurs
-SI hétorgènes (apllication standard, aplication sur mesure)
-Connection Internet non sécurisé (S.I obsolète)
-Architecture en oscilo

-Mise en place du progiciel ARCA (ERP spécialisé)
-Va nécessité en mise place d’une nouvelle architecture.

Pourquoi :
-D’etre mise au niveau de la réglementation
-Perte de cliente

Impact :
-Assuré la sécurité des données
-Avantages concurentiels
-Hausse de la productivité
-gagne de temps
-Meilleur pilotage de projet
-Satisfaction du client

Opportunités :
-L’ARGENT
-Réorganiser les process métiers.

Impact Stratégiques :
-Fidélatiser le client par des extensions de produits/services.
-

Risques :
-Dépensamment du projet
-Sous estime la taille du projet
-Mauvais choix de la technologie
-pré requis non nécessaire
-L’évolutivité de la solution logiciel.
-L’urbanisation de système d’information

Risques de la mise en œuvre du projet :
-Résistance de la part des acteurs du changement.
-mauvaise adapation
-dégradation de relation humaines (concurrence interpersonnel)

Les enjeux techniques :
-Mise à niveau du S.I
-Achat materiel
-Mise en place de sécurité
-Doté de plus de passer
-Connexion à distance
-Débit de réseau
-Sauvegarde

Ajout :
La gestion electronique des documents
Mise en place d’un progiciel arca
	Architecture un tier, Sécurité des données
	Ensemble des interfaces web

Les impacts sur la pratiques :

-Meilleur contrôle des flux
-Meilleur contrôle du contenu du travail
-Qualité de service
-impact sur l’organisation du travail des acteurs : Amélioration des conditions des travails.

Deux types inopportunités/risques.

Une lors de la mise en œuvre du projet, et la gestion de projet.



